# Задача: "FileCalculator"

## Условия задачи

Разработать программу калькулятор. Консольное приложение, которое принимает на вход файл `input.txt`, содержащие список входных данных и вывод результата в файл `output.txt`.

## Поддерживаемые операции

- сложение (+)
- вычитание (-)
- умножение (*)
- деление (/)

## Входные данные

Два вещественных числа - операнды.
Один символ - операция.

Пример список и формат данных в файле `input.txt`:

```
12.4 5 +
5 10.3 -
11.1 22.2 *
```

## Вывод

Вывод производится в файл `output.txt`: одно вещественное число - результат операции, вывод должен быть сформатирован - всегда 2 числа после запятой.

Пример:

```
11.12
0.40
23.00
```
